Döngülerimiz for , While, do while

Kullanım biçimleri

for(Başlangıç; Şart; Her bir dönüşte olacak olay){

}

while(Şart){

}

do{

}while(Şart)


Açıklama : 

Başlangıç dediğimiz yer, döngünün ilk çalışacağı bölgedir ve genellikle başlangıç noktası burada tanımlanır.
Şart : Döngü döndükten sonra şartımız sağlanıyorsa tekrar döngüye girer.
Bitimde olacak olay : Döngünün sonuna geldikten sonra gerçekleşecek bir olayı burada atıyoruz. Burası da genelde şarta sokacağımız değişken üzerinde oynama yaptığımız yerdir.


