Öncelikle debug olayının her dil için geçerli olduğu bilin. Debug'ın uygulanması, IDE nin verdiği güce bağlı olarak ufak değişiklikler gösterebilir.


Debug Nedir ? 
 * Bir kod yığını yürürken kodun analizini yapmanıza olanak sağlayan yapıdır. Bir değişkenin değerini görmek başlıca özelliğidir. 

Algoritma için önemi nedir ? 
 * Debug bize kodların yürüşünü gösterir. Kodun nerden nereye, hangi verilerle gittiğini analiz etmemize olanak sağlar.
Debug, çıkmaz yolda ki merdivendir. O merveni nasıl kullanıcağınız yine size kalmıştır. 
